Vaga Analista de Teste - Automação de testes

Automação com JMeter e Runscope.

O objetivo do desafio é criar um processo de automação dos testes de API de uma aplicação web utilizando o JMeter e Runscope com git/github para versionamento.
Nota: Exportar os testes do Runscope no formato JSON.

- Acesso
URL: http://rc.trixlog.com/login
usuário: reginaldoalvesrca@gmail.com
senha: 4RmN2Y

-Ferramentas
JMeter - https://jmeter.apache.org/
Runscope - https://www.runscope.com/


1. Implementar validação do CRUD de usuário para os seguintes cenários:
	1.1 Criação de um novo usuário preenchendo os campos obrigatórios do formulário;
	1.2 Validação da criação do usuário criado em *1.1
	1.3 Criação de um novo usuário com o login já presente - Não deve ser criado;
	1.4 Criação de um novo usuário sem o preenchimento do email - Não deve ser criado;
	1.5 Edição do usuário criado em *1.1
	1.6 Validação da edição do usuário criado em *1.1
2. Implementar validação da autenticação do usuário
	2.1 Validação de autenticação do usuário criado em *1.1   
	2.2 Remoção do usuário criado em *1.1
	2.3 Validação da remoção do usuário criado em *1.1
	2.4 Validação da tentativa falha de autenticação do usuário criado em *1.1
